Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Syou／ ·domi／ sieki／ ·
，，，，，， sub.kamigami.org  @
Бүгін сен де көңілді жүрген сияқтысың, Акихо-сан.
Мен өзімді дұрыс ұстамадым ба?
Жоқ, менің ойымша, сіз әдеттегіден көбірек күліп жатырсыз.
Кітаптың қалған бөлігін қайта оқуға мүмкіндік алдым.
Бұрын бір қыз мысықтың құлағын, құйрығын өсірген.
Алиса маған мұны айтқысы келгенде,
Жоғалып кеткен деген аңыз бар.
Біз бұл туралы айттық.
Иә
Жалғасында Алисаның барлық достары әртүрлі жануарларға айналады.
Аю, тиін, қой да
Бұл көңілді сияқты
Көңілді болды
Акихо қандай жануар болады?
Ал...
Усаги-сан т.б.
Мен Усаги-санды жақсы көремін
Тағы не жазылды?
Жолда ауа райы қатты бұзылды.
Атмосфера қорқынышты болды.
Алиса, барлығын қалыпты жағдайға келтіру үшін бар күшіңді сал.
(Танжиро) Ах!
Сіз көп тырысасыз деп үміттенемін, Алиса.
Кайто мырза?
Бүгін сыртқа шықтыңыз, солай ма?
Иә, мені тағы шақырғаныңызға рахмет.
Күніңіз жақсы өтті деп үміттенемін
Кайто мырза да
Не болды, Польнарефф?
Бұл өте керемет
Мына сүйкімді айдаһарды көрдіңіз бе?
Айнаға әлі қарамаңыз.
Ә? Жоқ, мен ештеңе істеген жоқпын…
Бүгін демалыс болса да, таңнан бері бос емеспін.
Орындалды
Не...білмеймін. Мен мұны бірінші рет жасап отырмын.
Өте жақсы өтті
Жақсы
Осымен шашыңыз ұзарып кетсе де, өзіңіз байлауға болады, солай ма?
Менің ойымша, солай
Менде әрқашан осындай шаш үлгісі болған.
Иә, мен әкемнен маған кесіп беруін сұраймын.
Бұл сұлулық салоны емес.
Иә, мен әрқашан әке болдым.
Менің ағам жақында Юкитомен бірге болды.
Әкеңіз ше?
Үлкен аға
Қайсысы жақсы, V8 немесе тура 8?
Жоқ, жоқ, мен көлікті жеңілдету үшін тура алтылықты қолдануға батылым бармын...
Ойлап қарасам, Сяоран кішкентай кезінде нағашы әпкесі де оған шашын қырқып беретін.
Біраз күш жинағанша
Өйткені практиктің мойынға пышақ тиюі қауіпті.
Осыдан кейін мен сұлулық салондарын жек көретін болдым.
Әрқашан тамаша
Ичиго Сузу-чан да?
Мен сұлулық салонымын
Түсінемін... көремін.
Енді ойлап отырсам, Сяоранның шашын не істеуі керек деп ойлаймын.
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Сяоран-кун, жақсысың ба?
Хабарламаны дұрыс қабылдадыңыз ба?
Иә, бірақ...
Мәтін шынымен дұрыс па, білмеймін?
Мен сізге қоңырау шалуым керек еді.
Ол ұйықтап жатқан болуы мүмкін.
Жарайды, мен аламын.
Сяоран Джаосан
Сіз ұйықтадыңыз ба? Ал таңғы ше?
Тамақ ішпесеңіз, өзіңізді жақсы сезінбейсіз.
Иә, Киномото мырза
Мұны тікелей айтыңыз.
Мен ояу едім.
Қараңыз
Мо…мошимоши
Ахахахаха! Хахахахаха!
Са...Мен Сакурамын.
Мазалағаным үшін кешіріңіз, мен қазір жақсымын.
Шынымен бе?
О
Мен оянып, таңғы ас әзірлеп жатырмын.
Дұрыс тамақтаныңыз
Сондай-ақ... өзіңізді мәжбүрлемеңіз.
Менде жоқ.
Иә
Ичиго Сузу қиындық тудырып жатыр ма?
Мен сізге қарыздармын.
Бұл жігіт таңқаларлық қамқор.
Бұл сөздің жазылу тәсіліне байланысты жиі дұрыс түсінілмейді.
Сіз не істеп жатырсыз?
Сіз мейірімдісіз
Менің ойымша, сен бүгін Дайдоджиге барасың.
Иә
Мені шақырғаныңыз үшін кешіріңіз.
Жоқ, ол үшін уайымдамаңыз, барынша демалыңыз.
Олай болса рахмет
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Енді қарамаңыз
Жарайды, кездескенше.
Сіз үндемей қалдыңыз, солай ма?
Иә
Сіз аздап жеңілдеп қалдыңыз ба?
Иә, рахмет, Ичиго Сузу-чан.
Қош келдіңіз
Дәлірек айтсақ, Киномото-санды білесіз бе?
Көбінесе сіз бөлшектерге тым көп мән бересіз.
Сыртқа шығып, кездесетін уақыт келді, солай ма?
Акихо-чан
Қайырлы таң, Сакура-сан мен Ичиго Сузу-сан.
Қайырлы таң
Мен де сені мазалағаным дұрыс па?
Сіз де «уайымдаған адамсыз», солай ма? Дәл Киномото-сан сияқты.
Мәселе жоқ
Даидуджи-сан саған бірдеңе көрсеткісі келетінін айтты.
Ең бастысы, I
Мәселе жоқ, солай ма?
Рахмет. Бұл мені шынымен бақытты етеді.
Түсінбедіңіз бе?
Менің ойымша, бұл кіші мектеп деңгейінде.
Айтылуы тым жақсы
Екеуіңіз де кереметсіздер.
...
Мен болсам
Шынымен бе? Мен бақыттымын
Бұл екеуі бір-біріне ұқсайды, солай емес пе?
Сея Сея
Кіріңіз.
Қашан келсең де үлкен үй.
Алғаш келгенде байқамаппын, тым үлкен екен.
Дайын... баста!
Сакура-чан
және баспана тәрізді қос түбілі құрылымға ие болды—
Ол әдеттегідей сүйкімді
Сәлеметсіз бе...
Сономи мырза, сіз бүгін жұмыстан шықтыңыз ба?
Кешке дейін жиналыс ауыстырылды.
Кеше сен маған телефон шалдың.
Иә
Сакура-чан және Ичиго Сузу-чан
Танысқаныма қуаныштымын, Акихо-чан
Көптен бері көрмеген.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Акихо Шиномотомын.
Бүгін келіп, түстен кейінгі шай ішіңіз.
Акихо-чан да Англияда болды, солай ма?
Иә
Менікі саған да ұнайды деп үміттенемін.
Иә, иә
Түстен кейінгі шай
Анам асыға күтті.
Ләззат алыңыз.
Мен дайын болғанша сабыр ет.
Рахмет
～～～～
Томойоның анасы тамаша адам.
Рахмет
Әлі де күшті
Бұл сенің бөлмең емес.
Бүгін сіздерге көрсеткім келетін нәрсе
Өтінемін, осы.
Бұл… (Бакуго) Э?
Барлығыңыз, алдыңғы орындарыңызға отырыңыздар.
Кеттік, Шиномото-сан.
Иә
Бұл сіз фильм көретін бөлме ме?
Мен фильмдерді де қараймын...
Негізінен Сакура-чанның бейнебаянын тексеріңіз
Дайдудзи-сан, бұл не?
Оны ішіп көріңіз.
Лимонад
Иә
Сүйкімді
Сонымен, біз бүгін не көреміз?
Бұдан былай
Мен Томое бастауыш мектебінің 6-сынып, 2-сынып оқушыларының қойылымын бастағым келеді.
Уф!
Алайда дәл сол адамдар, олар өмірін қатерге тігіп қорғайтындар
Акихо-чан, сен оны көргің келетінін айттың.
Ал... Томойо-чан...
Мен де сонда боламын.
Бірақ
Жарайды, біраз уақыттан кейін бірінші рет көрейік.
Шиномото мырза, неге ортаға отырмайсыз?
Көрші елмен сиқырлы тас үшін шайқаста
Сіз оны бірінші рет көріп тұрсыз, солай ма?
Жарайды ма?
Ханшайым да шаршады ма?
Жоқ, тіпті қазір де, егер рұқсат етсеңіз…
Бұл балда барлығы бетперде киеді.
Сакура-чан да осында, Акихо-чанның қасында.
Уайымдамай ләззат алыңыз.
Рахмет
Керемет, барлығы осында.
Бірақ мен билеуге шебер емеспін.
Барлығының костюмдерін Дайдоджи жасаған.
Жарайды
Биге шебер джентльменмен билеу
Барлығы?
Иә
Бұл жақсартудың ең жақсы жолы.
Күткендей, менің актерлік өнерім ең жақсы.
Иә, ең жақсы
Дұрыс, солай ма?
Шындығында, бұл уақытта Сяоран екеуміз Гонконгқа қайтып келе жатқан едік.
Жазғы демалыста мектепке барсаңыз
Мен спектакльге жаттығатынмын, олар маған өнер көрсетуге рұқсат берді.
Сяоран: "Жоқ" деді, бірақ ол шығуды жоспарлаған жоқ.
Ямадзаки-кун жарақат алды, сондықтан мен оның орнына отырдым.
Дегенмен, 11 жасыңдағы кезіңмен салыстырғанда бетің біраз өзгерген болар
Сяоран, мен актерлік шеберлікке ие болдым.
Мен соңғы рет ханшайым рөлін ойнадым, бұл өте қорқынышты болды.
Мен оны келесі жолы көргім келеді.
Ал кикілжіңге айналған сиқырлы тас біреудікінен артық.
Бәлкім, кеткені жақсы болар
Мүлде жоқ
Сяоран шықты
Мен де солай ойлаймын.
Сіз кімсіз?
Бұл жерде атыңды айтпау әдептілік.
Негізі бұл спектакльдің жолдарын, биін бір күнде жаттап алдым.
Дұрыс.
Бұл маскарад балына бірінші рет қатысуым...
Бір күн?
Мен де
Қарбалас өмірімде билеуді ұмыттым.
Бұл шындық болу үшін тым жақсы. Бұл әрекетке ұқсамайтын табиғи көрінеді...
Бүгін менің бір вассалым тығырыққа тірелгенімде мені шығарып салды.
Ойларыңызды шын жүректен айтып жатқан сияқтысыз.
Дәл солай.
Бұл өте сынақ...
Мен төбелескенді жек көремін, бұл балға бірінші рет қатысуым.
Мен шыдаймын, Сакура.
Біз ұқсаспыз...
Жоқ, айта алмаймын.
Менің бұл сезімім сізге де қатысты.
Жоқ...сіз үшін
Өтінемін, мені ұмытып кетші.
Оны жүрегіңізден алып тастаңыз.
О, «екі ел арасындағы неке жақын арада болады» дедің бе?
Осыдан кейін жер сілкінісі болды, сондықтан бұл спектакльді соңына дейін көрсете алмадық.
Барлығыңыз жарақат алдыңыз ба?
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Менің енді қолымнан келмейді...Ұяттан өлемін.
Ұялғаным өте керемет болды.
Шындығында, мен сізге көрсеткім келетін жалғыз нәрсе бұл емес.
Мен билеуге жарамсызмын.
Жарайды
Жақсартудың ең жақсы жолы - биге шебер джентльменмен билеу.
Дау-дамайдың көзіне айналған сиқырлы тастың біреудікі болып кетуінен гөрі
Бәлкім, кеткені жақсы болар
Кешіріңіз Сакура-чан
Сіз оны ''Мен басқа біреудікі болғанша, оның кеткенін қалаймын'' етіп жасап көре аласыз ба?
Мен түсірдім.
Кейде мұғалімнің рұқсатымен
Сонымен, ол бөліктерге бөлінеді.
Маған да би бөлігін жаттықтыру керек.
Мұғалімнен хореографияны үйретуін сұраңыз
Кешіріңіз, мен сізге үйреткенім дұрыс.
Өйткені ол осылай
Маған айтты
Сондай-ақ, мен жағдайға байланысты ескерту жасадым.
Рахмет Чихару-чан
Ямадзаки-кунның жарақатына байланысты Ли Кун көп қиындыққа тап болды, сондықтан бұл туралы.
«Ахахаха» емес
Олай болса, оны Ли мырзаға беріңіз.
123 123
Сол жақ оң сол оң оң сол оң
Сіз мұны жақсы емессіз, солай ма?
Бірақ көп ұзамай
123 123
Ханшайыммен билейміз бе?
Сакура-чан
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Мен артқа қарай жүріп аяқтаған жерімнен барамын.
Ли осындай Сакура-чан осындай
123 12…
Кешіріңіз
Жоқ, мен тым ерте болған шығармын.
Ақырын қайталап көрейік.
Ух...иә
123 123…
Мен мұны істедім
О
Жақсы шықты
Сяоран: Бұл керемет. Мен сені дұрыс түсінбедім.
Керемет
Сіз шынымен де көп жаттығу жасадыңыз.
Бұл өте күлкілі
Олар байсалды сияқты көрінетін екі адам.
Әйтеуір, Дайдоджи-сан, сен қанша камера орнаттың?
Сакура-сан шынымен де керемет.
Мен бұл спектакльді соңына дейін көргім келеді.
Акихо-чан...
Менің ойымша.
Ли де қазір Жапонияда.
Мен сіздің спектакльіңізді қайтадан түсіргім келеді...
Наоко-чанның да драма үйірмесіне қатысқанын көргім келеді.
Міне, біз іске асыру үшін жұмыс істеп жатырмыз...
Дұрыс, бұл кезде Томойо-чан жеке ән айтты.
Мұны көргің келмей ме? Акихо-чан
Мен оны көргім келеді
Ол сонда болды, Томойо-чан.
Иә, бірақ бұл өте қызық емес...
Мен оны көргім келеді
Кернеу соққысы
Бұл костюмді сен де тіктің, Дайдоджи-сан.
Бұл да ма?
Иә...
Өте жақсы
Басталып жатыр
Қызыл батып бара жатқан күн шалғынға оттай түседі.
Түнгі аспан жұлдыздарды бір-бірлеп тартады
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Шиномото мырза
Бұл қауіпті.
Бірақ...
Керо-чан
Бұл қалыпты шайқау.
Иә
Шығару
КЕЙІНГЕ ҚАЛУ
Орныңызға тез оралыңыз.
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Киномото мырза
Сакураның белгілері бар ма? Бөлмеде ме?
Бұл басқаша көрінеді.
Кішкентай қыз
Акихо-чан, ол сиқырдың арқасында ғана ұйықтап жатыр.
Мұқият қараңыз
Ә? Жоқ, мен ештеңе істеген жоқпын…
Томойо-чан, Сономи-санға және басқаларға барайық.
Иә
Үстелдің астында болыңыз
Аман болыңыз
Қай жолмен жүруім керек?
Келген жолмен қайтсаңыз, ас үйге жақын.
Ештеңе етпейді, Дайдодзи-сан.
Сарайда бәрі дірілдеп тұр ма?
Томойо Сакура-чан, жарайды.
Иә Анаң ше?
Барлық өрттер сөндірілді.
Электр жүйесінде ақау жоқ.
Ум...
Барлығы осында ма?
Иә, Сакура-чан, жараланып қалдың ба? Ал қалғандары ше?
Кешіріңіз
Сакура
КЕЙІНГЕ ҚАЛУ
Мен Узуи мырзаның әйелі Хинацуруды іздеуім керек еді.
Сиқырды қайда қолдану керектігін білмейсің.
Ол әлі дірілдеп тұр және бұл қауіпті.
Томойо-чан осында.
Дұрыс. Сакура-чан алаңсыз қозғалуы үшін.
Керо-чан, өтінемін.
Маған сеніп тапсырылды.
Арнайы оқытудың нәтижелері
Ұшу
Сіз бақытты сияқтысыз.
Саған байланып бара жатқан сияқтымын.
Танысқаныма қуаныштымын, ҰШЫМ
Керо-чан
О
Коньянячиха
Адамдар ұмытшақ жаратылыс, қазіргі уақытта өмір сүреді.
«Керо-чанға қалдыр» бұрышы
Бұл жолы мен Акихо Шиномотомен таныстырамын.
Сүйкімді бұйра шаш
Сіз өте жақсы ән айтасыз
Мен Англия, Италия, Германия, Франция, Гонконг және Жапонияға көштім.
Жапон тілін құрметті тіл арқылы да үйренуге болады.
Барлығымен сыпайы сөйлесіңіз
Сіз әртүрлі елдердің тілдерінде қалай сөйлей аласыз?
Сау бол... Скрипка?
Қансай диалектісінде сөйлесеңіз, ұтылмайсыз.
Шынымды айтсам, аспанның шегі.
Хона
Томойоның үйінен Ичиго Сузумен үйге қайтып бара жатқанда
Қытай киімін киген қызды кездестірдім.
Мүмкін бұл бала да карта шығар?
Келесі жолы
Сакура мен Ичиго Сузудың достары
Сакурамен
Шығару
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory